[Музыка]
первая страница, которую я собираюсь
показать
это страница с кошельком, на которой вы
сможете управлять своими активами в пределах Karura
и, как видите, у вас может быть
ваша сокровищница, это обязательно будет
вернёмся к токену KAR
у вас есть ваш токен KSM, у вас есть ваш токен
kUSD
вы можете свободно переводить их на другие
кошельки
взаимодействуя с этим front-end
dapp вы можете управлять своими активами как
как если одна из совокупных ваших
активов получил доступ
переводу или получил доступ к таким вещам
как
минтинг биткоина в PolkaBTC
или сделать межпроизводственный перенос,
например, если я хочу отправить
um alcohol asset from my collar to for
например, HydraDX,
я могу выбрать здесь и поменять
перевод так что это
almost looks like an uh a user very
friendly wallet they can
you can access like um in my opinion way
better than than just um
than just using polkadot.js to to to
interact with the the blockchain
what you're showing here is a wallet
that can be used similar to people have
on polka dot js now or even some of
their mobile wallets but
when they connect what they would do to
actually see these numbers here is it
correct that they would go up to the
polka dot
js extension and connect their polka dot
js account to this wallet and it would
show
their live balances within this wallet
is that
yes yes yes definitely and the poke.js
is very similar to the
metamask equivalent on polka dots um you
can manage multiple accounts
in this wallet section as well so i can
change to another demo account here
you can see all the stuff i refresh on
the fly i can change back to my original
демо-счёт
и вы также можете увидеть историю ваших
прошлых транзакций
очень удобный, очень
ориентирован на потребителя
это ваш универсальный доступ
к вашим активам
на cora, да, так что вы в основном подключаете
один
аккаунт из polkadot.js, а затем
он показывает вам каждый кошелек, который
подключен к этому
аккаунту, да
и, очевидно, в pogo.js у вас есть
способ управлять как
вы бы хотели использовать это на Acala
я только хотел использовать этот
конкретный адрес просмотра
может быть только на релейной цепи на Kusama все
что вы можете сказать, что я хотел бы использовать
этот
кошелек во всех доступных цепях
and relations
так что вы можете получить эту вашу пользовательскую
м,
возможность выбрать, например,
где этот кошелек будет доступен, и
если вы сделаете его доступным
для Karura, он появится здесь и вы
can manage that so when the caller
is launched um it's going to only say
akala and have the akal logo when
carrera launches it'll have the kura
logo in the upper left
and then this is always going to say
this for the test net so akala mandala
is the test net
so yeah that will be that will be only
the the name of the
the network when they're live yeah and i
also want to give a little bit hint here
so
kura is the sister network of akala
right so when they
when they're born they are almost
identical but when they go
live and when the genesis happens um the
two networks might take different paths
like you might see assets that will be
only available
на guru, потому что, как будто они будут доступны
только на Кusama, или вы могли бы
увидеть функцию, которую они будут доступны только на
Karura,
потому что это как дикий кузен
Рolkadot и вы увидите то же самое,
что и на Karura, как на главном
alcohol is the main as well so when they
generalize this
it's the same but they might evolve into
its own distinctive
set of features